TRIVIAL DRIVE - SAMPLE FOR IN-APP BILLING VERSION 3
Copyright (c) 2012 Google Inc. All rights reserved.
Bruno Oliveira, 2012-11-29

CHANGELOG

   2012-11-29: initial release
   2013-01-08: updated to include support for subscriptions


WHAT IS THIS SAMPLE?

   Este jogo é um jogo simples "condução", onde o jogador pode comprar gás
    e dirigir. O carro tem um tanque que armazena gás. Quando as compras de jogadores
    gás, o reservatório enche-se (1/4 do tanque de cada vez). Quando as unidades do jogador, o gás
    nas diminui tanque (também de 1/4 do tanque de cada vez).

    O usuário também pode comprar uma "atualização premium" que lhes dá um carro vermelho
    em vez do azul padrão (Excitante!).

    O usuário também pode adquirir uma assinatura ("gás infinito"), que lhes permite
    dirigir sem usar qualquer gás, enquanto que assinatura estiver ativa.


HOW TO RUN THIS SAMPLE

   Essa amostra não pode ser executado como está. Você tem que criar o seu próprio
    instância do aplicativo no console do desenvolvedor e modificar este
    provar para apontar para ele. Aqui está o que você deve fazer:

   ON THE GOOGLE PLAY DEVELOPER CONSOLE
   
   1. Criar um aplicativo do desenvolvedor Console. Você deve usar
       versão 2, disponível em https://play.google.com/apps/publish/v2/
       ou mais tarde. In-App faturamento versão 3 não está disponível no mais velho
       versões do Developer Console.

   2. Nesse aplicativo, criar ADMINISTRADO itens no aplicativo com estes IDs:
           premium, gas
       Defina os seus preços para 1 dólar (ou qualquer outro preço que você gosta,
       mas torná-lo um pequeno preço uma vez que este é apenas para fins de teste).

   3. Nesse aplicativo, criar um itens de assinatura com este ID:
           infinite_gas
       Definir o preço de 1 dólar ea recorrência de faturamento para mensal. só assim
       você não é imediatamente debitado quando você testá-lo, defina o período de teste para
       sete dias.

   4. Certifique-se a sua conta de teste (o que você vai usar para as compras de teste)
       está corretamente listadas na seção "teste". A sua conta de teste não pode
       SER O mesmo que a conta do editor. Se for, compras não vai
       meio.

   5. Pegue a chave pública do pedido (uma string base-64) - você vai precisar
       que no próximo. Note-se que esta é a chave pública * do aplicativo *, e não o
       chave pública desenvolvedor. Você pode encontrar a chave pública do aplicativo em
       a página "Serviços e API" para sua aplicação.

   IN THE CODE

   1. Abra MainActivity.java e substituir a chave de espaço reservado com a chave pública do seu aplicativo.
   
   2. Mude o nome do pacote da amostra para o seu nome de pacote. Para fazer isso, você só precisa
    para atualizar o nome do pacote no AndroidManifest.xml e corrigir as referências (especialmente
    as referências ao objeto R).
   
   3. Certifique-se de que AndroidManifest.xml lista o nome do pacote atualizado!
   4. Exportar um APK, assiná-lo com o seu PRODUÇÃO (não debug) certificado de desenvolvedor

   BACK TO GOOGLE PLAY DEVELOPER CONSOLE
   
   1. Envie seu APK para Google Play
   2. Espere 2-3 horas para o Google Play para processar o APK (se você não fizer isso, você pode
       ver erros onde Google Play diz que "esta versão do aplicativo
       não está habilitado para o faturamento "in-app ou algo similar)
    
   TEST THE CODE

   1. Instale o APK, assinado com seu certificado de produção, para um dispositivo de teste [*]
   2. Run the app
   3. Fazer compras (certifique-se que você está comprando com uma conta que não é
       sua conta de desenvolvedor com que você carregou o aplicativo Google Play).

   Lembre-se de reembolsar todas as compras reais que você faz, se você não quer que o
    encargos para realmente a passar.

  [*]: Que será mais fácil de usar um dispositivo de teste que não tem o seu
    conta de desenvolvedor logado, isto é porque, se você tentar comprar
    um item in-app usando a mesma conta que você usou para publicar o aplicativo,
    a compra não vai passar.


A NOTE ABOUT SECURITY

   Este aplicativo de exemplo implementa a verificação de assinatura, mas não demonstra
    como aplicar um modelo de segurança apertado. Ao liberar um aplicativo de produção
    ao público em geral, é altamente recomendável que você implemente a segurança melhor
    práticas descritas em nossa documentação em:
   
   http://developer.android.com/google/play/billing/billing_best_practices.html

   Em particular, você deve definir seqüências de carga útil para desenvolvedores ao fazer compra
    pedidos e você deve verificá-los de volta ao ler os resultados. Isso fará com que
    mais para uma festa malicioso para executar um ataque de repetição em seu aplicativo.
